A infraestrutura de Ti é todo recurso que precisamos para realizar operações em TI, composto por hardware, software, rede e armazenamento. On-premise onde toda a infraestrutura fica disponível dentro da própria empresa, pode gerar mais segurança, mas gera altos custos para manutenção, gerenciamento e escalabilidade. Cloud serviço inteiramente hospedados em servidores externos contratados para suprir as demandas das empresas, geralmente usado quando as empresas desejam uma expansão agressiva dos seus recursos, já que qualquer aumento de demanda necessita apenas da configuração do servidor. Pode gerar uma certa insegurança já que os provedores podem sofrer ataque e ficarem temporariamente indisponíveis. 