[M1S01] Ex 7 - [Loja Virtual] - Listagem de produtos
Crie uma listagem de produtos. Dentro do card adicione informações sobre Imagem, Título, Descrição, Valor. 
Adicione botões de "comprar agora ou adicionar ao carrinho"


[M1S01] Ex 8 - [Loja Virtual] - Adicionar estilo para a loja
Agora após estruturar o site vamos adicionar a estilização ao nosso site. Na cor de fundo você terá que criar um gradiente (a sua escolha). Cada produto terá um card em uma cor clara (a sua escolha). Utilize o flexbox para alinhar e organizar seus elementos.
Crie uma estilização nas imagens e nos elementos que contém as informações de Título, Descrição, Valor.
Cada produto deve ficar ao lado do outro como se fosse uma galeria (grade)

[M1S01] Ex 9 - [Loja Virtual] Criar uma nova página chamada "carrinho"
Nessa tela você só precisa criar uma tabela com os produtos que foram selecionados
Adicione 2 produtos que estão na página principal. 
As colunas serão de acordo com cada informação do produto: imagem, titulo, descricao, valor
No final abaixo da tabela adiciona um campo para representar o valor total
Adicione um botão de "Fechar pedido"


[M1S01] Ex 10 - [Loja Virtual] - Criar link entre páginas
Volte para a tela inicial e adicione o link nos botões “adicionar ao carrinho”. Quando clicado será redirecionado para página de carrinho.
