CI integração continua - O CI tem como objetivo detectar e resolver os problemas de integração de códigos versionados, isso é feito através da
compilação e testes que são executados automaticamente a cada alteração e integração desse código no repositório.

CD Entrega Contínua (Continuous Delivery) e Implantação Contínua (Continuous Deployment) - O código após passar pelo CI estão prontas para a
implantação que seria a parte de entrega e implantação do software, a entrega pode sera manual, onde a decisão de implantar se da pelo responsável da implantação ou
automática, onde assim que o código é verificado pelo CI é automaticamente implantado.

vantagens = Menor chance de erro humano, entregas mais rapidas. maior qualidade de software,maior confiabilidade entre outras vantagens